J’ai toujours été émerveillé par la nature, une des seules choses sur terre qui me parait vraie, universelle et sans artifices. Nous vivons dans un monde ultra-connecté où contempler et vivre l’instant présent est devenu un privilège. C’est pourtant, à mon sens, la base même de la vie. S’imprégner du vivant, randonner en pleine nature est pour moi une formidable bouteille d’oxygène, un ré-enracinement profond à la vie.

£££

Durant mon Master d’ingénierie écologique, j’ai commencé à réaliser un rêve : Photographier la faune sauvage. Ce fut une véritable révélation et depuis ce jour je tente d’immortaliser des scènes qui m’ont fait vivre des instants magiques. A travers mon travail, je souhaite vous partager cette passion qui me rappelle que nous faisons partie de ce tout, de cet environnement naturel à qui nous devons respect et modestie.

£££

Je suis d’avantage à la recherche de rencontre qu’un chasseur d’image. La photo est une motivation supplémentaire afin de me lever avant l’aurore, marcher des kilomètres avec de forts dénivelés et attendre des heures. Ces moments hors du temps ainsi que mon émerveillement pour le vivant constituent le véritable message que je cherche à transmettre à travers mes clichés.

£££

La passion pour l’image m’a naturellement poussé vers de nouvelles perspectives. Ainsi, portraits et reportages sont venus compléter mon approche photographique. Mon attrait pour sensibiliser et transmettre m’a conduit au métier de journaliste, avec une affinité pour les sujets scientifiques et sociétaux.